Luffy a été vaincu par kaido et a sombré dans la mer.
-
Kaido-sama ! Nous avons trouvé momonosuke !
- — j’arrive tout de suite. — c’est noté !
Tu... Punk Gibson !
Dégagez, les mugiwara.
Cette connasse...
Est ma proie !
Captain kid !
Quoi ? Qu’est-ce qu’il y a cette fois ?
Qui est-ce ?
Le piétinement des cent bêtes !
La fin du clan kozuki !
Momonosuke-sama !
Que dois-je faire ?
Qu’est-ce que je suis supposée faire ?
Kin-sama !
Venez vite !
— Kiku. — oui.
Momonosuke-sama !
Kin-sama !
Oh, shinobu ! Je suis content de te voir !
Je vous descends l’échelle tout de suite. Momonosuke-sama est... — Quoi ? — momonosuke-sama !
Ça fait rien ! Je ne ressens aucune douleur, pas même un tout petit peu !
Tes attaques ne peuvent pas du tout me blesser !
J’imagine que tu ne peux plus continuer.
Perorin !
Elle est de retour ! La pluie de flèches-bonbons !
Mettez-vous à l’abri !
Chopperemon-San !
L’effet du rumble ball disparaîtra dans moins de 10 minutes...
Même si la durée a été augmentée...
Ce n’est pas assez !
Trois minutes de gigantisme ?
Que peux-tu faire dans ce court laps de temps ?
Quoi ?
La rumble ball ?
Regarde cette formule.
Je peux améliorer cette rumble ball !
Cinq fois...
Non, je peux rendre cette drogue 10 fois plus efficace !
Mais il y aura un effet secondaire si je reste en tant que monstre pendant plus de trois minutes...
Un effet secondaire ?
Et alors ?
Tu ne te soucies que de toi ?
Et tu te dis pirate ?
Quoi ?
Les ennemis que vous affronterez par la suite...
Ne peuvent pas être battus en trois minutes !
Si tu dis «oh, j’ai peur des effets secondaires »,
c’est que tu ne peux même pas protéger tes chers nakama, gamin ! Tu as compris ?
Prends des risques !
Je...
Veux aider les autres !
Trouve les composants chimiques que je demande !
La durée du gigantisme sera portée à 30 minutes !
10 fois plus longtemps que maintenant !
Ce sera plus risqué...
Mais tu n’as pas peur, n’est-ce pas ?
Bien sûr que non !
Je suis un pirate !
Note : Flamme de lumière noire ou feu étincelant du brachiosaure black coffee !
Tu continues de courir...
Il ne sait pas quand abandonner !
Bien joué !
Que dis-tu de ça ?
Luffy m’a laissé m’occuper d’ici !
Ouais, on refait ça ! Vous êtes prêts ?
Je vous laisse vous occuper du reste, les amis !
Couvrez-moi !
Donc jusqu’à ce que luffy batte kaido, - je ne perdrai pas non plus !
Un tel miracle n’arrivera pas !
La réalité est cruelle ! Quelle tristesse !
Arrête d’esquiver !
Comment est cet étranglement ? Ça ne te fait pas mal, tanuki ?
Je suis un renne !
Allez, mon gars !
Tais-toi !
Espèce de tanuki insolent !
Marys !
Mode diffusion !
Annonce à tout onigashima !
Le duel est terminé !
L’homme avec la plus grosse prime parmi les ennemis, mugiwara no luffy...
A été vaincu !
Quoi ?
Chopperemon-San !
Mugiwara !
C’est fini.
Kaido-sama a ôté la vie de son corps... -
tu entends ça ?
C’est quoi ça ?
Mugiwara no luffy a sombré dans les abysses de la mer nocturne !
Bonnes nouvelles !
Tu as entendu ça ?
Je m’en fous de cet idiot !
Les samouraïs kozuki et le capitaine ont tous deux perdu !
Qui est le prochain ? Qui peut gagner ?
Le groupe de kin’emon aussi ?
Luffy no aniki !
Kaido-sama va descendre pour commencer à « nettoyer » !
-
je ne peux pas croire qu’elle ait détruit le château comme ça... maudite linlin...
Kaido-sama acceptera votre reddition !
- ceux qui mettent leurs mains en l’air pour se rendre et obéir...
Seront épargnés et accueillis comme des subordonnés !
On s’en fout !
Luffy !
Momonosuke-sama ! Qu’est-ce qui ne va pas ?
Kin’emon !
Je suis là !
Je dois le dire à tout le monde !
Dire quoi ?
Que voulez-vous leur dire ?
Capitulez, pays de wa !
C’est perdu d’avance !
C’est déjà fini !
Mugiwara no luffy... A sombré dans les abysses de la mer nocturne !
C’est un Mary, non ? Si c’est là, ça veut dire... Qu'on est dans la mouise. N’est-ce pas, kin-sama ?
Les ennemis savent peut-être où nous sommes !
Quoi ?
Je suis dégoûtée !
Hé !
Cette voix... Momonosuke !
Ça fait longtemps !
Quoi ? C’est impossible !
Shinobu, toi aussi tu as l’air en forme !
Père !
Non, shinobu-San !
Père ! Père !
Ne le regardez pas !
Quoi ?
Père !
Quoi ? Lâche-le !
Ce sont les retrouvailles émouvantes d’un père et de son fils !
C’est faux !
Recule, shinobu !
Quoi ?
Je suis kozuki oden !
Tu l’as fait une fois et tu recommences !
C’est évident que c’est un mensonge !
Hé, kiku, qu’est-ce qui ne va pas ? Retire ce regard sinistre de ton visage !
C’est moi !
Tais-toi !
Tu as osé...
Tuer ashura-San...
Enfoiré ! Lâche-moi !
Ne souille plus kozuki oden !
Arrête, kiku ! Qu’est-ce que tu crois faire ?
Ne dis pas mon nom avec cette apparence !
Kanjuro !
Hé, kiku. Tu dois te moquer de moi !
J’ai pris soin de toi et d’izo.
Maintenant, vous deux...
Où sont vos parents ?
Je vois... quels sont vos noms ?
Izo.
Kiku.
D’accord.
Vous deux... mangez tout ce que vous voulez !
Oui !
Peux-tu me trancher ?
Je ne peux pas vous trancher...
Kin-sama... je ne peux pas... Kanjuro !
Kanjuro !
Kiku !
Parce que tu m’as tranché plus tôt...
Je suis gravement blessé aussi, kiku !
Kiku !
Kin-sama...
J’ai honte de moi.
Moi, kikunojo des neiges printanières...
Ma vie s’achève ici.
Cependant,
si la neige tombée se met à fondre...
Alors l’aube de ce pays ne tardera pas à se lever.
Ne sois pas bête.
Bien sûr qu’il se lèvera !
La lumière de l’aube du pays de wa atteindra l’au-delà !
Kiku !
Kikunojo !
Ta chute était magnifique, kiku...
Tu étais vraiment une fidèle servante !
Si c’était une pièce de théâtre, ça aurait été le chef-d’œuvre du siècle !
Tu es maintenant le prochain acteur, kin !
Je vais préparer le terrain pour tes derniers instants !
Ce pauvre homme qui a perdu son seigneur et qui a été trahi par son ami...
Et qui maintenant perd sa camarade... Que lui réserve l’avenir ?
Est-ce une tragédie ?
Ou une comédie ?
Joue ton rôle, kin’emon !
Orne la scène de ta mort honorable !
Kanjuro !
C’est ça !
Attendez, s’il vous plaît !
Allez-vous accueillir un pervers comme lui, oden-San ?
Veuillez me pardonner ! Combien de fois devrais-je m’excuser ?
Oden-sama, pouvez-vous nous dire comment vous vous sentez aujourd’hui ?
Ce ganmodoki est exquis !
Qu’est-ce qui ne va pas avec vous, les gars ? Vous êtes vraiment bizarres ces jours-ci !
Va chercher momonosuke !
Ne t’inquiète pas pour moi !
Tu m’as tellement manqué ! Je suis content que tu ailles bien !
Kanjuro !
C’est ça ! Raizo court avec ce genre de rythme.
Je crois qu’il a ce genre de pouvoir...
Note : Bandeau ninpo: Mekakushi no jutsu !
Devine qui c’est !
C... c’est kanjuro ? Je veux dire, je sais que tu es la seule personne ici.
Attention ! Baisse-toi !
Hé ! Arrête avec tes bêtises de ninpo...
Si j’ai besoin de quelqu’un pour baisser le rideau de ma pièce, ce sera toi !
Parce que sur la scène,
nous étions... les meilleurs... amis...
Kiku ! Kiku !
Kin-sama ! Les Marys nous ont déjà trouvés !
Partons avant que les ennemis n'arrivent !
K... kaido !
-
alors c’est ici que tu te cachais, morveux !
Shinobu ! Prends momonosuke-sama et cours !
O... oui !
Bouge-toi de là, samouraï du pays de wa !
Je ne le ferai pas !
Je ne te laisserai pas passer !
Je vais me débarrasser de toi alors !
Kin’emon !
C’est kid !
Nous avons défié les yonko au combat !
- vous feriez mieux de graver nos combats acharnés très profondément dans votre mémoire !
Personne ne peut arrêter la tempête de la nouvelle ère !
Complète analyse !
Combats acharnés ! Les 5 de la nouvelle génération la prochaine fois dans one piece !
« complète analyse ! Combats acharnés ! Les 5 de la nouvelle génération »
tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !